"Drama ini hanya fiktif belaka dan tidak berkaitan"
"dengan orang, organisasi, lokasi, atau insiden yang sebenarnya."
"Syuting dilakukan sesuai dengan protokol COVID-19"
"dan diadakan bimbingan untuk aktor anak-anak."
"CGI dipakai dalam kebanyakan adegan yang melibatkan hewan."
Ada alasan
aku melewati jalan ini, dan bukan jalan pintas.
Jalan yang jarang dilewati oleh orang lain.
Aku menikmati momen
- ketenangan mutlak ini.
- Tolong
bantu aku.
Tolong aku.
Tapi suatu hari...
Tolong bantu aku.
Aku menemukan anak lelaki yang sekarat.
Tolong aku.
Aku merasa kesal.
Beraninya seseorang menggangguku saat aku bermain gim.
Saluran berita
meliput ceritanya
dan orang menangis saat menontonnya.
Entah kenapa.
"Mouse"
"Episode 12"
Kamu benar, Pak Lee.
Kamu memperingatkanku
bahwa aku akan kehilangan orang yang kusayangi jika menolak berubah.
Jadi, bagaimana rasanya?
Kamu kesakitan?
Rasanya menyenangkan.
Kini aku merasa segar.
Seolah tenagaku telah dipulihkan.
Astaga.
Moo Chi, kenapa lama sekali?
Kami baru saja...
"Ibu"
Dia sangat ingin melindungi anaknya.
Tadi malam seorang wanita berusia 70-an ditemukan tewas tergantung
sekitar pukul 10 malam di pohon Taman Inoh.
Dia ditemukan dalam kondisi memar parah di tubuhnya.
Polisi berusaha mengidentifikasi wanita ini
berdasarkan tulisan tangan dalam surat bunuh diri
yang mereka temukan di TKP.
"Wanita berusia 70-an tahun diduga bunuh diri"
Saat itulah aku tahu
surat bunuh diri yang kubaca malam itu
sebenarnya ditulis oleh ibunya, bukan Kang Duk Soo.
Aku menyadari tatapan matanya menunjukkan kebencian.
Tapi hari itu, aku terlalu buta untuk menyadarinya.
Aku mulai bertanya-tanya
kenapa dia membunuh putranya.
Aku sadar itu upaya terakhirnya untuk mencegah putranya
melakukan kejahatan lagi.
Seseorang yang memiliki gen psikopat dengan kemurnian tinggi seperti ini
pasti akan mengulangi jenis kejahatan yang sama.
Bong Yi.
Yu Na...
Kumohon, jangan sakiti aku.
Kumohon.
Siapa kamu?
"Foto 20"
- Apa itu?
- Apa?
Kami membiarkannya karena Tim Forensik belum tiba.
Moo Chi.
Hoon Suk, cepat bangun.
Ibu.
Siapa yang mengizinkanmu kemari?
Kamu tahu ibu susah payah mencarimu?
Bibi, dia tidak salah. Aku mengajaknya kemari.
Karena ponsel Bibi tertinggal,
aku menulis catatan di kulkas, tapi sepertinya tidak Bibi baca.
Maafkan aku, Bibi.
- Ayo.
- Bibi.
Hoon Suk, maafkan aku.
Pakai sepatumu.
Bibi, maafkan aku.
Ini sungguh membuatku gila.
Aku sungguh tidak ingat apa pun.
Aku berbohong.
Aku tidak minum.
Jangan sakiti aku. Aku bersumpah...
Aku bersumpah tidak akan mengulanginya.
Kamu tidak akan bisa lagi.
Bu Kim mengasah pisau ini selama sepuluh tahun
selagi menunggumu dibebaskan.
Tapi pasti membosankan jika ini terlalu mudah.
Jadi, aku mencabut beberapa gigimu.
Aku bukan orang rendahan seperti itu.
Jika ternyata benar aku pelakunya,
silakan memotong kemaluanku.
"Jika ada yang melukai tetangganya,
apa pun perbuatannya harus dilakukan terhadapnya."
"Patah tulang dibalas patah tulang."
"Mata dibalas mata, gigi dibalas gigi."
Kenapa ini mengingatkanku pada kasus itu?
Pelakunya psikopat.
Pria ini sama seperti Sung Yo Han.
Makanlah. Aku tahu kamu lapar.
Begitu kembali menjadi dirimu sendiri,
kamu akan merasa sangat bersalah.
Rasanya akan sangat menyakitkan.
Maafkan aku.
Aku sungguh menyesal.
Kang Duk Soo dibunuh.
Dia ditemukan di TKP 12 tahun lalu
dalam kondisi kemaluannya dipotong.
Sial. Teganya dia melakukan ini kepadanya.
Targetnya adalah gadis di lingkungannya.
Dia bilang, dia melawan agar tidak dibawa...
Kamu bilang akan melindungi Bong Yi. Seharusnya kamu menemaninya,
bukan mengejar Kang Duk Soo.
- Tolong lepaskan Han Seo Joon...
- Apa hakmu memerintahku?
Bukannya aku tidak mengerti.
Kamu mengerti? Kamu tahu perasaanku?
Maaf aku melewatkan panggilanmu.
Aku tidak mendengar ponselku berdering.
Kamu sudah menemui Bong Yi?
Belum.
Kamu pasti sedih begitu menemuinya.
Ada apa?
Entahlah.
Entah kenapa...
Apa yang kamu pikirkan?
Ada apa?
Aku sedih.
Sinar matahari yang menembus dedaunan membuatku sedih.
Aku harus pergi.
Dia bilang, dia melawan
agar tidak dibawa...
Maafkan aku. Aku sungguh minta maaf.
Mengejutkanku saja.
Aku akan menunggu di sini. Silakan pergi.
Baiklah.
Lepaskan.
Kubilang lepaskan.
Baiklah. Astaga.
Dasar berandal. Dia sekuat Hulk.
Tunggu. Dia cemburu padaku?
Dasar berandal.
- Hai, Kapten.
- Di mana kamu? Cepat kemari.
B, yang melawan Kang Duk Soo
untuk menyelamatkan A terluka parah.
B adalah korban anak dalam kasusnya 12 tahun lalu.
Menurut narasumber, meski dia melapor ke polisi,
polisi tidak mengambil tindakan yang tepat.
Polisi membentuk kantor pusat penyelidikan khusus
untuk melakukan penyelidikan.
Aku jadi merinding.
Pantas. Bayinya tampak tidak biasa.
Begitu menangis, dia tidak mau berhenti.
Hai, Bu Choi.
Hai. Aku akan menjaganya. Silakan pergi.
Apa? Baiklah.
Maafkan aku. Jangan menangis.
Maafkan aku, Nak.
Terima kasih.
Bagus.
Seseorang memberinya kunci agar keluar dari kepolisian
dan orang lain mengambil kunci itu untuk menyelinap masuk.
Jika menjadi kapten Tim Penyelidikan Khusus,
seharusnya kamu melibatkanku.
Kamu hanya melibatkan mereka dan Detektif Lee, tapi mengecualikanku.
Aku sakit hati.
Dengar. Jika ibu Kang Duk Soo tidak membawakan ini,
kamu tidak hanya dikeluarkan dari kepolisian,
tapi pasti akan dipenjara.
Dia menulis dan menyerahkan ini, lalu gantung diri.
Sepertinya kakinya cedera dan sekujur tubuhnya memar.
Kurasa Kang Duk Soo memukulinya.
Kenapa dia tega memukul ibunya? Dasar bedebah gila.
Nepo, seharusnya kamu langsung memberikan ini kepadaku.
Kenapa kamu lama sekali dan mengacaukan situasi?
Aku tidak mengacau. Aku langsung memberikannya kepada Detektif Lee.
Bedebah itu tidak langsung memberikannya kepada Kapten.
Aku juga tidak suka bedebah itu.
Jadi, masukkan aku ke dalam Tim Penyelidikan Khusus.
Berdasarkan isinya, dia tahu Kang Duk Soo mengincar gadis itu
dan bunuh diri.
Dia mungkin berpikir putranya akan berhenti karena merasa bersalah
jika tahu ibunya bunuh diri karena dia.
Dia mungkin berpikir itu pilihan terbaik.
Tapi keparat seperti itu tidak merasa bersalah.
Selain itu,
apa kegiatanmu? Kami tidak bisa menghubungimu semalaman.
Berpikirlah sebelum menjawab.
Jika tidak, kamu di urutan teratas daftar tersangka pembunuhan Kang.
Begini...
Aku dirampok.
- Tunggu.
- Apa?
Dirampok?
Bong Yi.
Kamu sudah sadar?
- Berbaringlah.
- Lepaskan. Bagaimana Yu Na?
Jangan khawatir. Dia sama sekali tidak terluka.
Dia ada di rumah bersama ibunya.
Tunggu. Bagaimana dengan Pak Moo Chi?
Entahlah.
Kang Duk Soo
sudah mati.
Kamu sudah tahu?
Apa? Tidak.
Bagaimana mungkin aku tahu?
Ayolah. Aku serius.
Saat sadar, dompetku hilang.
Siapa yang merampok orang seperti itu?
Mobilmu kuno, bukan mobil impor yang mewah.
Benar. Mereka tidak memukulmu dari belakang.
Sebuah truk melaju ke arahku di tengah hujan lebat.
Truknya melewati garis kuning. Aku spontan belok ke kiri
dan melihat pepohonan, jadi, aku belok kanan lagi.
Aku berputar sekitar dua setengah kali.
Kalian tidak percaya?
Periksa video kamera pengawas. Ayo.
Aku harus mengambil dompetku. Ada satu-satunya foto keluargaku.
- Pergilah.
- Mari memeriksanya.
Pergilah. Jangan bertindak gegabah.
Kamu seorang tersangka.
Aku juga berharap aku pembunuhnya.
Aku seharusnya menangkap dan membunuh Kang Duk Soo sendiri.
Kamu tidak tahu betapa kesalnya aku karena seseorang mendahuluiku.
Bukan dia pelakunya, bukan?
Bukan dia.
Dia bilang dia membunuh orang yang bahkan tidak dia bunuh.
Andai benar, dia tidak mungkin marah karena tidak membunuhnya.
Moo Chi bilang pembunuhnya psikopat, bukan?
Ya. Dia bilang pelakunya sama seperti Sung Yo Han.
Jika benar, dia akan mencoba membunuh psikopat itu.
Jadi, kita harus menangkapnya dahulu
sebelum dia menangkapnya. Mengerti?
- Baik, Pak.
Beraninya kamu mengambil dompet Ko Moo Chi?
Pencuri menyebalkan.
Siapa yang merampok orang seperti itu?
Mobilmu kuno, bukan mobil impor yang mewah.
Mereka tidak memukulmu dari belakang.
Mereka benar.
Aneh sekali.
OZ.
Hei. Kenapa kamu terlambat menyerahkan pernyataan
hingga dia memanggilku Nepo?
- Seharusnya kamu bawa sendiri.
- Apa?
Kamu hanya memedulikan tampil di televisi.
Apa maksudmu?
Bagaimana kamu bisa melupakan itu?
Lupakan saja.
Pelat nomor curian?
Baiklah.
Bagaimana cara mendapatkannya? Itu satu-satunya foto keluargaku.
Benar.
Syukurlah aku punya ini.
"Ruang Bukti"
"Area Terlarang"
"Kasus Pembunuhan Berantai Predator"
Sudah satu hari sejak pembunuhan Kang Duk Soo,
tapi polisi belum menemukan tersangka.
Sementara itu, masyarakat mendesak pihak berwenang
untuk membubarkan satgas khusus.
Bahkan diunggah sebuah petisi
yang menuntut agar polisi meninggalkan penyelidikan.
Kamu sudah datang.
Terjadi sesuatu hari ini?
Suasana di luar tampak...
Bagaimana keadaanmu hari ini?
Aku sudah jauh mendingan.
Apa yang kamu kerjakan?
Aku akan membunuh siapa pun yang membunuh Kang Duk Soo.
Masyarakat jelas tidak ingin dia ditangkap.
Karena mereka menganggapnya sebagai pahlawan,
bukan dia yang sebenarnya.
"Dia yang sebenarnya"?
Psikopat.
Orang gila seperti Sung Yo Han.
Aku akan tahu setelah memastikan beberapa fakta.
Nepo, di mana buktinya?
Kejadian itu sudah lama sekali.
Kamu keterlaluan, Berandal.
Presiden ada di sini bukan berarti kamu bisa bermalas-malasan.
Bawa saja buktinya. Halo?
Dia menutup teleponku?
Aku jelas tidak akan memilih ayahmu.
Ikuti aku dengan membawa kotak kosong.
Baik.
Bukti kasus apa pun
harus langsung dikirim ke ruang bukti.
Maaf, Pak.
Dia benar-benar presiden?
Aku sudah memberitahumu.
Aku belum pernah melihatnya secara langsung.
Dia bergegas kemari karena kasus ini diawasi oleh seluruh masyarakat.
Ini foto-foto Kim Yu Na yang diambil dari ponsel Kang Duk Soo.
Foto-foto ini diambil
sehari setelah dia kembali ke rumah ibunya.
Kami menduga saat itulah
dia mulai merencanakan serangannya terhadap Kim Yu Na.
- Kalian punya tersangka?
- Ya.
Ini adalah bekas luka di tengkuk Kang
dari alat kejut listrik.
Saat alat kejut listrik menggores kulit,
akan menghasilkan bekas luka bakar kecil.
Alat kejut listrik yang tidak digunakan dengan tepat
pasti menunjukkan bahwa tersangkanya wanita.
Benar, Pak.
Pada alat kejut listrik yang ditemukan di TKP,
kami menemukan sidik jari korban Kang
dari 12 tahun lalu.
Detektif Shin bersaksi bahwa dia memberikan alat kejut listrik.
- Ini pembunuhan balas dendam...
- Apa katamu?
"Pembunuhan balas dendam?"
Bekas luka bakar tidak membuktikan pembunuhan.
Yu Na bilang,
Bong Yi melawan Kang.
Saat itulah dia mendapat bekas luka itu.
Kamu melihat kondisinya?
Mungkinkah dia membunuh seseorang?
- Moo Chi, sudah cukup.
- Astaga.
Benar. Di sini, di sini, dan di sini.
Seperti yang kalian lihat, bekas luka pada jasad Kang
cocok dengan luka yang dialami oleh korban mudanya.
Pembunuhnya pasti
- mengulang kasusnya.
- Kalian mengincar orang yang salah.
Pembunuhnya adalah psikopat biasa.
Diamlah!
Psikopat?
Atas dasar apa?
Begini, Pak. Biar kuberi tahu alasannya.
Baiklah. Apa penjelasanmu mengenai luka ini?
Bukankah sudah jelas?
Luka ini juga
- seperti luka pada korban...
- Kamu benar. Tapi...
Luka lainnya terjadi sebelum kematian,
tapi luka ini terjadi setelah kematian.
Ada pembuluh darah tepat di bawahnya.
Seperti yang kamu lihat, tidak ada darah yang menyembur.
Dia sudah tewas saat pembunuhnya menyebabkan luka ini.
Jangan memakai bahasa santai.
Awalnya pembunuhnya melewatkan yang ini.
Sial.
Pembunuhnya kembali setelah menyadari kesalahannya.
Dia kembali untuk menggorok Kang di tempat yang tepat.
Kapten, tunjukkan foto pahanya.
Ini adalah luka bakar yang lebih ringan.
Luka bakar yang lebih ringan ada di sini.
Jangan memakai bahasa santai.
Agar teorimu benar,
korban sebelumnya harus memiliki bekas luka bakar yang sama.
Tapi gadis itu tidak punya bekas luka yang cocok dengan ini.
Kenapa tidak?
Kenapa?
Apa alasannya?
Benar sekali. Apa alasannya?
Baik, mari kita lihat lebih dekat.
Ada luka pisau di bawah luka bakarnya.
Pembunuhnya melakukan kesalahan
dan menyayat Kang di tempat yang salah.
Jadi, dia membakar kulit Kang untuk menutupinya
seperti seseorang akan memperbaiki kesalahan dengan penghapus.
Bisakah detail itu saja
menyatakan pembunuhnya sebagai psikopat?
Psikopat Unabomber yang menargetkan korban acak
dengan bom mematikan
menggores kesalahan yang dia lakukan
pada surat yang dia kirim ke polisi dan media
sampai kertasnya berlubang.
Dia tidak hanya berhenti pada memperbaiki kesalahannya.
Seolah dia ingin menghapus seluruh keberadaannya.
Psikopat sepertinya dikenal suka mengendalikan.
Orang yang membunuh Kang Duk Soo
adalah seseorang yang dipaksa
untuk mengendalikan setiap situasi.
Dia mencoba membakar
sayatan yang tidak sengaja dia buat
karena sayatan itu tidak pernah ditemukan pada korban Kang lainnya.
Dia tidak ingin meninggalkan
noda sekecil apa pun pada tiruannya.
Bukan itu saja.
Selain memar ini,
Kang juga mengalami patah tulang dalam.
Pembunuhnya memastikan agar tidak ada memar.
Seluruh tulang Kang patah.
Hindari letak pembuluh darah.
Begitulah seseorang tidak meninggalkan jejak.
Kang juga dikebiri setelah tewas.
Semua ini adalah tindakan sadis yang dilakukan pada Kang
untuk memaksimalkan rasa sakitnya. Dan sadisme
adalah ciri khas psikopat.
Jadi, ini bukan pembunuhan karena balas dendam,
tapi pembunuhan yang dilakukan oleh psikopat.
Lantas bagaimana pembunuh mengulangi kasus Kang
sampai ke setiap detail terakhir?
- Hanya mantan korbannya...
- Hanya mantan korbannya?
Seluruh negeri mengetahui kasus ini.
Bedebah yang kita kenal sebagai reporter
terus mengungkap detailnya demi lebih banyak jumlah penonton.
Mereka tidak memedulikan gadis itu!
Tapi tidak semuanya terungkap dalam berita.
Kapten?
Bekas luka bakar ini. Luka bakar sundutan rokok.
Hanya Tim Penyelidik yang tahu detail ini.
Detail ini tidak pernah dipublikasikan di internet.
Detailnya hanya tertulis di berkas kasus polisi.
Lalu siapa?
Mungkin seseorang di pihak kita.
Moo Chi!
Di mana berkas yang ditulis tangan ini?
Saat ini berada di ruang bukti,
di kantor polisi ini.
Ikuti petunjuk ini dan kabari aku.
- Baik, Pak.
- Aku hanya bisa sampai sini.
Apa kamu Pak Shin...
Ya, Pak.
Istriku menelepon untuk memberitahuku bahwa dia hamil.
Ini anak yang kami dambakan selama sepuluh tahun.
Ayahmu adalah pria yang mengagumkan.
Aku yakin putranya sama hebatnya.
Terima kasih, Pak.
Kamu Petugas Jung Ba Reum, putra bangsa ini.
Aku Petugas Jung Ba Reum dari Tim Pengelola Bukti.
Senang melihatmu kembali sehat.
Terima kasih. Aku berutang kepadamu, Pak.
Korbannya mungkin pantas mati,
tapi aksi ini tetap pembunuhan.
Retribusi ilegal tidak boleh dibenarkan.
Aku mengandalkan kalian.
Tangkap pembunuhnya secepat mungkin dan tunjukkan pada bangsa ini
bahwa keadilan itu ada.
Doo Suk, kami datang untuk memeriksa
rekaman kamera pengawas di ruang bukti.
Apa yang terjadi?
Tidak ada yang aneh.
Seseorang di departemen ini?
Kamu berani mengatakan itu di depan presiden?
Periksa ponsel dan kartu kredit Oh Bong Yi
dan periksa keberadaannya
dari tadi malam sampai waktu kematian Kang.
Aku akan memeriksakannya.
Hanya detektif yang mengerjakan kasusnya
dan dokter yang merawatnya mengetahui luka itu.
Lalu apakah benar-benar Bong Yi?
Tidak mungkin.
Bagaimana jika benar? Bagaimana jika Bong Yi membunuhnya?
Kamu tidak akan melakukan apa pun?
Kamu akan membiarkannya ditangkap?
Tentu saja tidak. Anak malang itu sudah banyak kesulitan.
Kalau begitu, pergilah sebelum satgas menangkapnya.
Jangan hanya berdiri dan bantulah.
Akan kubereskan semuanya di sini.
Tentu.
Berhenti dari alkohol membuat tanganku gemetar.
Aku berutang banyak kepada Bong Yi.
Rasa bersalahku kepadanya akhirnya membuatku berhenti minum.
Biar kukupas itu untukmu.
Yu Na, aku membaca semua perkataanmu kepada polisi.
Tapi aku datang untuk menanyakan sesuatu.
Boleh kuajukan beberapa pertanyaan lagi?
- Kami harus merekam ini.
- Baiklah.
Kamu bilang melihat sepasang sepatu di persembunyian.
Bisa jelaskan apa yang terjadi?
Tolong jangan sakiti aku.
Aku mendengar suara saat itu.
Aku terburu-buru melarikan diri, jadi, aku masuk.
Seseorang mengunci pintunya?
Kenapa kamu tidak berteriak? Itu bisa saja Kang Duk Soo.
Itu bukan dia.
Kamu tidak lihat wajahnya. Kenapa begitu yakin?
Jika dia orang jahat, dia akan membuka pintunya dan menyeretku.
Dia tidak akan menguncinya dari luar.
Yu Na, kamu pintar. Bagus.
Lalu apa yang terjadi?
Aku hanya sangat ketakutan.
Jadi, aku sembunyi di sana.
Aku tidak yakin berapa lama, tapi setelah beberapa saat,
kudengar pintunya dibuka.
Tapi aku terlalu takut untuk keluar.
Dan di situlah kamu lihat sepasang sepatu?
- Aku akan ambilkan piring.
- Tidak, biar aku saja.
Cobalah mengingat apa yang terjadi.
Aku...
Ada yang ingin kamu katakan?
Apa? Aku?
Tidak ada yang ingin kukatakan.
Ibu, aku mengantuk.
Baiklah. Dia lelah, jadi, kurasa kita harus berhenti.
Aku harus menidurkannya.
Baiklah.
- Aneh, bukan?
- Apa?
Ya.
Aneh jika psikopat melindunginya
dan cukup baik meninggalkan sepatunya di depan pintu.
Apa ini berarti Bong Yi membunuhnya?
Hei.
Apa?
Sial.
Ada apa? Detektif Ko.
Kamu membeli pisau dengan kartumu,
jadi, kami ke toko itu dan memeriksanya.
- Menurut pemiliknya...
- Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan pada pasien? Sudah kubilang bukan dia.
- Bawa dia keluar.
- Ki Hyuk.
Bong Yi, aku tahu itu bukan kamu. Katakan itu bukan kamu.
Aku tahu kamu tidak melakukannya. Bong Yi.
Bong Yi.
Kamu...
Kenapa Bong Yi tidak menyangkal tuduhan itu?
Kenapa dia menutup mulutnya?
- Detektif Ko.
- Kurasa itu Bong Yi.
Apa?
Dia mungkin meninggalkan jejak, jadi, mari kita singkirkan.
Semua berakhir jika dia mengaku. Ayo cepat.
Kenapa?
- Apa?
- Kenapa melakukan ini untuknya?
Dia bahkan bukan adikmu.
Aku juga akan melakukan hal yang sama untukmu.
Bong Yi sudah banyak menderita.
Dia bahkan kehilangan neneknya.
Dia pantas bahagia sekarang.
Aku mendukung keputusannya sekalipun dia sungguh membunuh Kang Duk Soo.
Jika tidak mau terlibat, kamu bisa menjauh.
Tidak, aku akan membantu.
Akan kutemui orang yang melaporkannya.
Kamu temui Hong Ju.
Pastikan dia tidak curiga.
Saat itu sekitar tengah malam. Aku dalam perjalanan pulang
setelah minum bersama temanku.
Aku meneleponmu berkali-kali, tapi kamu tidak menjawab.
Aku tidak bisa menelepon Detektif Ko karena dia dipenjara.
Aku ke rumah Bong Yi, tapi dia tidak ada.
Jadi, aku pergi mencarinya
dan akhirnya menuruni jembatan itu.
Di sanalah aku menemukannya dan membawanya ke rumah sakit.
Saat akan menyeberangi jembatan itu,
aku melihat mobil yang melaju ke arahku.
Aku terjatuh dari jembatan itu saat mencoba menghindari tabrakan.
Hei! Perhatikan jalan!
Sesuatu terasa agak mengerikan,
jadi, aku kembali saat subuh.
Apa kamu melihat hal lain?
Tidak.
Begitu rupanya.
Aku tidak yakin berapa lama, tapi setelah beberapa saat,
kudengar pintunya dibuka.
Aneh jika psikopat melindunginya
dan cukup baik meninggalkan sepatunya di depan pintu.
Bong Yi, aku tahu itu bukan kamu.
Katakan itu bukan kamu. Aku tahu kamu tidak melakukannya.
Bong Yi.
Bong Yi...
Dia diseret kemari.
Petugas Jung, aku sudah tahu.
Aku tahu bagaimana Kang Duk Soo dibunuh.
Yu Na mendengar suara, dan saat Kang Duk Soo berbalik,
dia melemparkan tanah padanya.
Suara itu dibuat oleh pelaku yang membunuh Kang Duk Soo.
Saat Yu Na masuk ke lemari ini,
pelaku mengunci pintunya agar Yu Na tidak bisa keluar.
Lihat ini.
Lihatlah ini.
Pelakunya memindahkan ini.
Setelah semuanya siap,
pelaku menunggu Kang Duk Soo datang dari atas sana.
Di mana kamu?
Kemarilah.
Aku di sini.
Rusuk dan pergelangan tangan Bong Yi patah.
Tidak mungkin dia menarik Kang Duk Soo ke atas jembatan.
Beratnya hanya 50 kg, dan Kang Duk Soo 70 kg.
Pelakunya pria kuat dan sehat berusia 20-an atau 30-an.
Lihat di sana. Itu membuktikan dia menarik Kang Duk Soo ke sana.
Dia mengikatnya dan menariknya ke sana.
Kalian masih berpikir itu Bong Yi?
Kenapa mencurigai gadis malang itu?
Sudah tidak apa-apa. Detektif itu tidak akan mengganggumu lagi.
Terima kasih.
Tidak perlu.
Kenapa mereka mencurigai gadis tidak bersalah?
Istirahatlah.
Tidak.
Yu Na.
Pak Moo Chi?
Pada pukul 11 pagi ini, presiden mengunjungi
tim investigasi khusus Kang Duk Soo di Moojin.
Karena kunjungan tidak terduga presiden,
tim investigasi khusus melakukan laporan singkat soal kasus ini.
Presiden memerintahkan penyelidikan menyeluruh
dan mendorong para detektif...
Aku yakin menaruhnya di sini.
"Beberapa hari sebelum insiden terjadi"
Ada yang mempekerjakanku sebagai pembunuh bayaran.
Seorang gadis pernah memintaku membunuh penjahat.
Aku akan mengambil alih sekarang.
Ini pembayaranku sekarang.
Di mana aku menjatuhkannya?
Aku mendengar suara.
Apa Petugas Jung sedang keluar?
Di mana semua orang?
Kenapa kamu sangat senang?
Bong Yi sudah aman dan itu bagus.
Omong-omong, bukankah menurutmu Bong Yi dan Da Seul mirip?
Begitukah?
Mungkin.
Walaupun Da Seul jauh lebih cantik.
Di mana Petugas Jung?
Aku datang untuk memberinya undangan.
Entah apa dia tahu kami tidak akan menerima hadiah.
Aku yakin dia tahu. Ini pernikahan putra dari calon presiden.
Apa lagi pilihanku?
Kubilang mari tunggu sebentar,
dan dia bilang tidak mau menikah dengan perut besar.
Moo Chi. Lihat ini.
Lihat ini.
Jimat keberuntungan kami.
Jimat Keberuntungan jelas akan menjadi fesyenista.
"Fesyenista"? Apa itu?
Kamu sangat kuno.
Kamu tahu siapa dirimu?
Teroris.
- "Teroris"?
- Seorang teroris mode.
Kuharap bayi kami gadis cantik sepertinya.
Tapi kenapa kamu menonton pernyataan Yu Na?
Jangan ikut campur dalam kasus kami.
Sejujurnya, aku tidak mau menangkap pembunuhnya.
Aku yakin anak ini tidak ingin kita menangkapnya.
Itu aneh. Kenapa dia terlihat seperti berbohong?
- Apa?
- Lihat.
Dia terus menutup mulut dengan tangannya.
Banyak anak melakukan itu saat berbohong.
Dan dia terus melihat ke arah kanan atas.
Itu yang sering dilakukan anak-anak
saat berbohong atau memikirkan rencana.
- Benarkah?
- Ya.
Sudah kubilang berkali-kali aku lulusan psikologi anak.
- Saat dia menyentuh hidungnya...
- Itu juga tanda dia berbohong.
Saat kamu berbohong, katekolamin keluar,
dan membuat hidung gatal.
Kurasa Yu Na melihat sesuatu.
Melihat apa?
Kamu melihat sesuatu, ya?
Jangan khawatir.
Polisi akan melindungimu.
Polisi?
Ya.
Aku yakin Yu Na melihat sesuatu, tapi dia tidak mau bicara.
Datangilah Bong Yi.
Hanya dia yang bisa membuat Yu Na bicara.
Yu Na mungkin dalam bahaya, jadi, aku akan tetap di sini.
- Benarkah?
- Ya.
Dia yakin Yu Na melihat sesuatu.
Tapi Yu Na tidak mau mengatakan apa pun.
Jadi, Moo Chi menyuruhnya bicara karena dia polisi,
tapi dia menutup mulutnya.
Benarkah?
- Anak malang itu.
- Apa dia melihat Pak Moo Chi?
Aku yakin dia melihatku.
Yu Na... Yu Na tidak boleh mengatakan apa pun.
Hanya kamu yang bisa membujuknya untuk bicara.
Baiklah. Aku akan bicara dengannya.
Dia pasti akan memberitahuku semuanya.
Kalau begitu, kubawa dia kemari.
Mari kita datangi dia.
Dokter bilang kamu boleh pulang.
Benar. Itu akan lebih baik. Kami akan menemuinya.
Aku akan memberi tahu Moo Chi.
Tunggu di sini.
Aku akan segera memproses pemulanganmu.
Baiklah.
Apa yang dia lihat? Dia tidak mungkin melihat wajahku.
Apa itu?
Dia akan memberi tahu Bong Yi semuanya.
Aku tidak bisa membiarkan dia dan Yu Na bertemu.
Hei. Ada apa? Kami sudah kirim semua buktinya.
Masalahnya...
Pakaian yang dipakai Bong Yi saat dia datang ke rumah sakit
berbeda dari yang dipakainya dalam video dasbor Bu Choi.
- Pakaian?
- Aku kebetulan tahu
selagi membenahi buktinya.
Lihat. Pakaiannya berbeda.
Tunggu.
Apa ini?
Itu senjata pembunuhannya.
Hai, Bong Yi. Mereka sibuk memproses pemulangan.
Aku hampir selesai.
Halo, apa kamu ibu Jo Mi Jung?
Aku menelepon karena kami
ingin wawancarai Anda untuk episode spesial Pembunuh Berantai Moojin...
Aku akan mengajak Eun Sung berjalan-jalan.
Bu. Biar aku yang membawanya pergi.
Baiklah.
Bu Choi.
Di mana letaknya?
- Apa?
- Pakaian Bong Yi.
Kamu mengganti pakaiannya di garasi parkir rumah sakit,
Tidak ada yang menyadarinya karena mirip.
Pakaian yang dipenuhi darah Kang Duk Soo
dan pisau di tangannya ini.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Bong Yi?
Kamu baik-baik saja?
Tolong serahkan itu. Aku tahu kamu tahu
merusak bukti adalah kejahatan serius.
Kamu bisa dihukum sampai lima tahun penjara.
Kamu mau bayimu tumbuh tanpa ibu?
Nona Oh Bong Yi,
kamu dipanggil ke kantor polisi.
Sudah berapa kali kubilang Bong Yi tidak melakukannya?
Pakaian dan pisau yang dia beli
berlumuran darah Kang Duk Soo.
Yu Na, Ibu akan mengambil kantong sampah,
jadi, kemasi buku-buku ini dan turunkan koran itu.
- Baiklah.
- Bagus.
Kalian akan pindah?
Ya. Ibuku frustrasi karena semua wartawan
yang datang mengetuk pintu kami.
Biar kubantu.
Yu Na, kudengar kamu melihat sesuatu hari itu.
Apa yang kamu lihat?
Itu kamu, bukan?
Aku melihat ini saat kamu menutup pintunya.
Pada akhirnya,
Sung Yo Han akan mengambil alih otakku sepenuhnya.
Apa yang akan terjadi?
Bagaimana aku bisa menanganinya?
Aku takut.
- Aku ketakutan.
- Sedang apa kamu di sini?
Kamu pasti kesal soal kejadian yang menimpa pada Bong Yi.
Aku takut.
Aku ketakutan.
Apa-apaan ini? Ke mana mereka pergi?
Ya?
Apa?
Ini pisaunya, bukan?
Kenapa kamu meneleponku lebih dahulu?
Aku khawatir akan ada
sidik jari Bong Yi atau jejak DNA-nya di sana.
Apa?
Sejujurnya,
kurasa dia tidak perlu dihukum, meski dia membunuh Kang Duk Soo.
Aku mengunggah setidaknya 1.000 komentar di internet.
Ini.
Apa-apaan ini?
Detektif, benarkah Bong Yi dibebaskan?
Ba Reum, Pak!
Itu sulit, bukan?
- Baiklah, ayo kita makan.
- Tentu.
Cepat, Ba Reum.
Maaf, tapi aku tidak punya pilihan.
Aku punya bayi.
Jika sesuatu terjadi padaku,
aku tidak punya keluarga atau teman
yang bisa menampung bayiku.
Aku mengerti.
Bagaimana dengan bantuan yang kuminta?
Ini.
Bu Choi.
Kamu pikir aku membunuhnya?
Awalnya begitu, karena itulah
kusembunyikan pakaian dan pisaumu.
Tapi lalu aku tahu itu bukan kamu.
Bagaimana kamu tahu
bahwa itu bukan aku?
Aku hanya tahu.
Aku tahu saja.
Kalau begitu, beristirahatlah.
Terima kasih
karena tidak membantunya.
Tolong...
Tolong aku.
Dia pantas mati.
Kenapa kamu tidak keluar?
Kamu tidak penasaran kenapa Bong Yi dibebaskan?
Kamu belum bertanya.
Bagaimana Bong Yi...
Detektif Shin menemukan alat untuk membunuh Kang Duk Soo.
Di sini.
Bukan pisau Bong Yi, tapi senjata asli yang digunakan.
Pelakunya pasti membungkusnya dengan jas hujan dan membuangnya.
Hari itu hujan deras.
Dia pasti berpikir akan mengalir jauh karena arus yang kuat.
Tapi Tuhan pasti memutuskan untuk membantu,
melihatnya berhenti di sini. Itu yang kami temukan.
Pisau itu dibungkus mantel Kang Duk Soo,
dan kami mendeteksi DNA orang lain dari noda darah di mantelnya.
Bong Yi dibebaskan karena itu bukan DNA-nya.
Kurasa pelakunya juga terluka saat menusuk Kang Duk Soo.
Tapi begini,
hasil yang kami terima sulit dipercaya.
Aku bingung.
Aku tidak tahu bagaimana menafsirkan situasi ini.
"Mouse"
Jung Ba Reum dan Sung Yo Han bertarung sengit
di dalam otakmu.
Saat ini, sifat baikmu menekan insting predator itu.
Bagaimana dengan kasus pembunuhan berantai Suseong?
Petugas Jung sangat menyukaimu.
Sudah saatnya kamu bahagia.
Aku harus bersiap sebelum insting Sung Yo Han
tiba-tiba mengambil alih.
Pemilik sikat gigi biru itu.
Apa dia targetmu berikutnya?
Apa yang terjadi?
Detektif Ko adalah predator?